Repository: dmaulikr/TimeReminder
Catalog: TimeReminder2/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: OK
zh_hant: 確定

# email1
source: Set e-mail first please.
zh_hant: 這台iPad還沒有設定E-Mail。

# norecord
source: There is no record.
zh_hant: 目前無使用紀錄可供使用。

# email2
source: TimeReminder+ Record : No Using Start End
zh_hant: TimeReminder+ 使用紀錄 : No 使用時間 開始時間 結束時間

# pw1
source: Enter Passcode please.
zh_hant: 請輸入密碼

# pw2
source: Wrong Passcode!
zh_hant: 密碼錯誤。

# pw3
source: Confirm Passcode required.
zh_hant: 請輸入再次確認密碼。

# pw4
source: Passcode do not match.
zh_hant: 密碼與再次確認密碼不相同。

# pw5
source: Success!
zh_hant: 密碼設定成功。

source: Start
zh_hant: 開始使用

# team1
source: TimeReminder+ Team：
zh_hant: TimeReminder+製作團隊：

# team2
source: Executive Director：Nitrite Lin Development：Jim Lai Design：BD Sherry
zh_hant: 執行總監：Nitrite Lin 技術開發：Jim Lai 美術設計：BD Sherry

# type
source: Select a tutorial：
zh_hant: 請選擇需要的教學類型：

source: Cancel
zh_hant: 取消

# tutorial
source: Manual
zh_hant: 使用示範

source: Setting Tutorial
zh_hant: 重要設定教學

# rating1
source: Please rate us in the App Store.
zh_hant: 給予我們一些評價吧！

# rating2
source: No, thanks
zh_hant: 狠心拒絕

# rating3
source: Rate Now
zh_hant: 好，現在前往

# rating4
source: Ask me later
zh_hant: 現在還不要

# cancel_notify
source: Notifications are canceled.
zh_hant: 已取消所有通知。

# time_passed
source: Time was expired.
zh_hant: 時間已過，請重新設定。

# clock2
source: Do you want to stop at %@：%@ ？
zh_hant: 請問您是否要在%@點%@分，讓您的小朋友不能使用iPad？

# waiting
source: Please Wait...
zh_hant: 請稍後...

# time
source: %02lu Hour %02lu Min
zh_hant: %02lu 小時 %02lu 分

# rest
source: Time is up!
zh_hant: 該休息了，請將iPad交給你的父母。

# done
source: Done! You can pass this device to your kids.
zh_hant: 已設定完成，請放心交給您的小朋友。

# stopwatch
source: Do you want to stop after %@ hour %@ min？
zh_hant: 請問您是否要在%@小時%@分鐘後， 讓您的小朋友不能使用iPad？

# recommend
source: Setting Tutorial(Recommend)
zh_hant: 重要設定教學(建議)
